يوم جديد و فلوق يديد
الفلوق رقم 296
الحين الساعة 8 صباح
الان متجهين للمطار
سلتوح
وصلت مطار الدمام واكتشفت ان ترحيل الرلة الساعة ونص
توني ادري ان مطعم زي كذا موجود في المطار
مطعم شعبي يا جماعة
اخذت لي هنا شكشوكه و فاصوليا وكبدة و فول وهذا كله سعره اربعين ريال معانا التذكره هالحمد لله و كل شي راح نجلس هنا نفطر وبعدها ان شاء الله نتجه لبوابة الطائره
الحمد لله ي رب كذا يكون خلصنا اكل
الفول اعطيه 8,5 من 10
<ابو قحطن> تقييمي في الدجاج 8،5 من عشره
لا لا امزح امزح
حاليا بأذن الله متجهين للبوابات
هاذي هي الطايره الي راح نطلعها ان شاء الله
الاجوا هاذي الايام غريبه
فجاء
غبار مطر
طبعا حاليا فتحوا البوابة
لكن زحمة زي ما تشوفون خل ننتظر شوي
الشنطة الحمرة وينها
حاليا احنا في مطار الملك خالد (مطار الرياض)
شفت شي جديد اول مرة اشوفه  مكتبة متنقلة
طبعا يا جماعة حاليا بناخد تاكسي ونتوجه عالفندق
حاليا احنا في بيت عبد الاله(يوتيوبر)